O processo de desenvolvimento dirigido por testes utilizado nesse projeto consiste das seguintes etapas:
É escrito um teste funcional para a nova funcionalidade. Esse teste funcional é executado, enquanto esse teste não passa o desenvolvedor fica no ciclo de teste unitario e desenvolvimento.
Primeiro desenvolvemos um teste unitario e o executamos, se esse teste não passa ou o código da aplicação requer refatoração
escrevemos código minimo para a aplicação intercalando implementação minima da nova funcionalidade com execução dos testes até que o novo teste passe e o código
não requeira mais refactor. Quando o ciclo de teste unitario e desenvolvimento termina executamos o teste funcional novamente, se o teste passar e 
o sistema não precisar de refatoração nossa nova funcionalidae está pronta, caso contrário devemos iniar um novo ciclo de teste unitario e desenvolvimento.
